私が…
殺しました
あんだけ遺体をばらまいといて
なんで自首なんだよ
何か目的でもあるんですかね...
このバラバラ事件が
葛城委員長刺殺事件
とも繋がっていると...
一連の死体遺棄について、
あなたがやったと
はい
私が殺して
バラバラにして捨てました
本日午前9時2分
バラバラ事件の被疑者を
逮捕しましたので報告致します
被疑者は箕輪美喜江、35歳、事務職員
容疑は、殺人並びに死体損壊及び遺棄。
被疑者は自宅マンションにて、
被害者の冴島康太さんと
同棲していたと供述しております
なお事件時に付近の
防犯カメラに映っていた姿と
同一人物であることが確認されており
犯行に用いられた台車に付着して
いた指紋とも一致いたしました
また冴島さん殺害及び一連の
死体遺棄も、全て認めております
冴島を殺害して動機については
毎日暴言を吐かれていました
それに私以外の女の人と...
被疑者は冴島さんの
モラハラと浮気に悩み
寝ているところを撲殺した
と言っております
ではなぜ被疑者は遺体をバラバラにし、
様々な地点に遺棄したのでしょうか
段々匂いがひどくなっていて
だから捨てようと思いました
それにあの人が同じ空間に居るのも、
もう耐えられなかったんです
切断した遺体を、分けて遺棄したのは
そのままだと重かったので
分けて運びました
では今になって、自首してきたのは？
たくさんニュースにもなって
自分の姿も流れるようになって
もう無理だなって思ったんです
また被疑者の供述により
先ほど千駄ヶ谷警察署近くの公園から
遺体の頭部も発見されました
お疲れ様です…
結局痴情のもつれの事件だったか
さすがにもうちょい
何かあると思ってましたよね
まぁな
モラハラってのは、本当なんですかね
どう思います、
痴情のもつれなんて動機
中山の話を聞いてしまうとどうしても
腑には落ちないと言いますか
俺もです
だとしたら
なぜ箕輪が嘘をついているのか
中山はこの事件が葛城委員長刺殺事件と
繋がっていると言ってたんですよね
えぇ、その情報を売りたいと
そんな男が練炭自殺？
明らかにおかしいじゃないですか
それに丸井は、
自尊の会の会員ですよね？
自尊の会もこの事件に繋がっている
と思って間違いないですかね
答えらんですか
そういえば
中山の遺体からメモリーカード
って見つかってないすか
メモリーカード？
中山いわく、葛城委員長刺殺事件に
関する情報はその中に入っているって
何か分かったら、
よろしくお願いします
お疲れ様です…
小林さん
箕輪の部屋からルミ反出ました
冴島の血液で間違いありません
そうか
失礼します
お疲れっす…
丸井の取り調べの進捗は
どうなってる？
まだ何も話しません
丸井の所属していた支部の名簿も、
至急入手のため動いていますが
こちらも現状まだ...
あと3時間か...
頼まれた通り、問い合わせましたけど
そっか、わかった
わざわざありがとう
俺はこれから千駄ヶ谷
向かうから、じゃ
電報に無かった遺留品について
今、玉ちゃんが
問い合わせくれたんだけど
中山の衣服や車内からは
そんなメモリーカードは
見つかってないって
既に誰か記者の手に渡っているとか
けど、だとしたらとっくにスクープ
として報道されてるんじゃないかな
その情報がガセだったっていう
可能性もありますけど
ただ中山が自殺じゃなくて
他殺だったんだとしたら
二つの事件の繋がりを
握りつぶすために
その犯人が持ち去った?
安藤さん
お、どうした？
二つの事件が繋がっている？
はい
そして中山は、変死している状態で
発見されています
また中山の持っていた、その繋がりを
示す情報が入っているという
メモリーカードの行方も
現在不明です
一課長
ようやく入手しました
丸井の所属していた支部の名簿です
よし、よくやった
丸井の名前はここに
それから、ここも見てください
(箕輪美喜江)
箕輪？
それだけじゃないんです…
(冴島康太)
冴島も...
丸井、箕輪、冴島が同じ支部に。
これは、偶然でしょうか...？
とにかくこれを丸井にぶつけろ
はい
どうだ、調子は
連日同じ話ばかりだな
たまには一度事件じゃない、
別の話でもするか
今な、お前と同じく世間を
騒がせてる事件があるんだよ
バラバラ遺体を、そこら中に
ばらまいた女がいる
犯人の女の名前は
箕輪美喜江と言うんだが...
実はこの箕輪も、
自尊の会の会員なんだよ
お前と同じ支部に所属していた
お前が所属していた期間とも被ってる
何か知らないか？
バラバラ遺体の身元も既に判明してる
冴島康太という男だ
この冴島もまた、自尊の会の会員だ
お前と同じ支部だよ
その冴島を殺したと
自首してきた箕輪美喜江は、
冴島の遺体をバラバラにして
4か所に遺棄した
美喜江は恋人だった冴島との痴情
のもつれを動機として主張しているが
とは言え、一連の供述には
不自然な点も多くてな...
丸井？
どうかしたか？
冴島さんは...僕を…
冴島を知ってるんだな
冴島さんが死んだのは...
僕のせいです
冴島が死んだのがお前のせい？
それはどういうことだ
丸井…？
冴島が死んだのが丸井のせいとは
どういうことなんでしょうか
丸井の様子からも
バラバラ事件と葛城委員長刺殺事件が
繋がっているのは間違いありません。
そして自尊の会が関わっていることも
この繋がりが判明した以上
鑑定留置は中止すべきではないですか？
それにバラバラ事件の方もまだ
分かっていないことが多いですし
丸井の鑑定留置は変わりませんよ
ぼちぼち手配をしていただこうか
と思いましてね
もう2時間を切りました
ですがこの事件に、バラバラ事件と
繋がりのある可能性が
では箕輪も鑑定留置かな
揃いも揃って妄言ばかり
でしたらせめて、丸井、箕輪、冴島の
3名が自尊の会の会員で
あることは表に出しませんか？
何を馬鹿な
やはり判明している事実は、可能な限り
正しく伝えるべきではないでしょうか
そんな必要は一切ありません
お待ちください
丸井が自尊の会であった情報を、
既に記者が掴み始めているんです
なに
であれば報道されるより先に
こちらから表に出すと
言うのも手ではないですか
では箕輪と冴島については、
場合によっては表に出すのも
致し方もありませんが
丸井に関しては、
何も出してはなりません
いいですね？
2時間切ってますから
くれぐれも
適切な判断でお願いしますよ
冴島と箕輪の件だけを出すにしても
公式には発表できんがな
今泉さん
メモリーカード、見つかりました？
バラバラ事件についてなんですが
箕輪と冴島の両名が、自尊の会の会員
であることが分かりました
なるほど
で、丸井の方は？
わかりました
では丸井の方は、出せる時が来次第
よろしくお願いしますね
はい...
被疑者の箕輪美喜江と
被害者の冴島康太さんが共に『新生自尊の会』に所属する会員であったことが
『新生自尊の会』に所属する
会員であったことが
関係者への取材で明らかとなりました
ええ、記者が突き止めたようでして
まあですので、いくらかだけは
公表することになろうかと
いえ、丸井についてだけは、まだ何も
突き止められておりません
ですので丸井と葛城の件だけは、
伏せ続けようと
この後すぐに鑑定留置に行えば
丸井の供述はそれ以後全て意味を
成しませんので、ご安心くださいませ
いえね、別に心配してる
わけじゃないですよ
うまくやってくれれば、
それで構いませんので
…事件との関連性を
慎重に捜査しています
動機の解明が焦点になっています
冴島と箕輪が自尊の会の会員で
あったことは表に出ましたが
丸井については、現状何も
変わっていないのと同じです
それにもう本当に時間が...
一課長
丸井に吐かせるしかない
だから、冴島が亡くなったのが
自分の責任だって
のは一体どういうことなんだよ
さ、丸井は何か話してくれますかね
なら、箕輪美喜江とは？
自尊の会の内部で、お前らの身に何が
起こったって言うんだよ
なぁ、丸井
元はと言えば
それも全部、これまで自尊の会を
潰せなかったあなた達のせいだ
では、早急に丸井を鑑定留置に
回す手配を始めてくだい
部長もご覧なりましたよね
丸井は明らかに何か隠しています
このままやめるってのは...
それを聞き出すために
既に十分な時間は与えたでしょう
既定の48時間…
ほれ、今過ぎましたよ
あと数時間だけお願いします
刑事訴訟法に基づく
48時間だったはずでは
いや…
君が言い出したことですよ
それに、箕輪と冴島は自尊の会の会員
であると公表されたことで
世間の関心はそちらに集まっています
丸井の鑑定留置には、
絶好のタイミングじゃないですか
今すぐ丸井を鑑定留置へ
真実が明らかになるまで
あと一歩なんですから
ですから広報課が私に何を口出し…
課長！今すぐジャパンテレビを...
丸井容疑者は
『自分は自尊の会の元会員であり
人生を自尊の会に破壊された』
と供述しており
また、『葛城委員長と自尊の会に
はつながりがあり
それが葛城委員長を
狙った理由の一つであった』
という旨の供述
申しているということです
これって
丸井の供述内容が......
団体側との間にどの
ようなトラブルがあったのか...
また、葛城委員長と
団体との関係についても...
実際に接点があったのかどうか、慎重に
裏付けを進めているということです
一方で、丸井容疑者の供述には一部証拠が
確認されていない内容も含まれており
ちょっとこれ、どこから漏れたのよ
取り調べでの供述内容が、
こんなにも詳しく...
警察内部の人間に決まってるだろ
いや、俺らより
リークするなら捜査の中枢に
いる一課の人間だそれか......
ただ、だとしたら
何のためにリークしたんですかね
丸井の鑑定留置を止めて
丸井の犯行動機を
全て明かしたかったとか？
それに丸井が自尊の会だったことも
これで自尊の会と政界の繋がりが
白日のもとにさらされた
けどそれはあくまで
丸井が言っていることで
その証拠までは
とは言え、これだけ
事件起こした犯人の供述だからな......
こんなのどこから......
誰がこんなことを......
まさか君ら......
そんなわけないでしょう
しかし、こうなった以上
鑑定留置に回せば
余計な憶測を生むだけかと
刑事部長
捜査を続けてよろしいですね？
これでもまだ鑑定留置
だとおっしゃるんですか
何のためですか
丸井をいったん送致しろ！
捜査続けるぞ！
はい...
この事件、我々が引き続き責任をもって
全容を明らかにします
自尊の会との
つながりも含めて全てです
失礼します
安藤さん...一体誰が...
警視庁は丸井容疑者が
団体を脱会した経緯や、
団体側との間にどのような
トラブルがあったのか
について詳しく調べています
また、葛城委員長と団体との...
いらっしゃい
やられましたよ
せっかくうちが
冴島と箕輪のこと出したってのに
まさかあっという間に
それ以上の抜かれ方するとは
ですね
誰がジャパンテレビに流したんですか
早速その話ですか
どう考えても、
警察内部からのリークでしょう
でしょうね
安藤さんなんかじゃないんですか？
まさか
とは言え、リークできる人間も
限られているでしょう
既に思い浮かんでいる誰かが
いるんじゃないですか
いや…
今日も始めようか
昨日な、この取り調べでの会話が、
メディアに漏れてな
報道されたのは
この取り調べが始まって
からいくらかまでの、お前の供述だ
その報道によって、今世間が
どうなってると思う？
本当はこういうのはダメなんだけどな
（新生自尊の会と政治家の
癒着明らかに広がる波紋）
（葛城委員長襲撃事件で新事実）
世間の自尊の会に対するバッシングも、
どんどん強くなってる
丸井
お前これで満足か？
自尊の会の実態が晒され
葛城との関係も暴かれた
目的達成か？
誰かが行動を起こさないと
社会は変わってくれない
自尊の会がなくなれば
僕みたいな被害者がもうこれ以上
生まれなくて済むんです
それが僕の望みで
人を殺す理由にもなると？
後悔があるんじゃないのか？
ないですよ
僕は正しいことをしました
警察も、みんなも
全員見て見ぬふりをするから
こうするしかなかったんです
こうでもしないと誰も......
誰も…
ですから
この後、一課長が対応しますので
もう少しお待ち下さい
今泉…
どうしました？
今、巨椋さんが丸井
取り調べ中なんだけどな
はい
丸井、何か喋るかもしんねえ
本当ですか
安藤さん
丸井が何か話すそうです
とりあえず、お前だけでも行ってこい
安藤さん行ってください
私一人で大丈夫です
熊ちゃん…
すまんな
はい
お待ちください、すみません
...後悔は、あります
でもそれは
葛城を殺したことじゃありません
話す気になったか？
はい
失礼します
お時間です、総監
©2026 Fuji Television Network, Inc.
あれが終わりの始まり
だったんと思います
我々自尊の会に
力を貸してほしい
近いうちに、自尊の会は解散になる
後悔のない決断をしてください
そのことを知っていて隠していた
人間が間違いなく
警察の中にいる